    本控制程序以V2.17.0107.1版本框架为基础进行开发。

V2.17.1116.1
	（1）将UserCode里面涉及到AVR的头文件都移植到BSP.h里面，彻底分离控制流程和控制框架，为AVR和STM32框架无缝移植做准备
	（2）在BSP增加eeprom_par源文件和头文件，里面包含原来parameter源文件和头文件的内容，原来的parameter只声明参数定义和参数默认值
	（3）对OpCtrl进行了部分细节优化，参数定义基本与AVR框架保持一致；
	（4）对StepMotor进行了部分细节优化，参数定义基本与AVR框架保持一致；
	（5）删除CURVE_LEN定义，以后每个加速曲线长度以具体定义为准，实际速度也与加速表长度为准；
	（6）优化Speed.h内容，增加注释，使用宏定义来定义加速表数据类型；
	（7）eeprom_par.c上传下载参数原来是先低位后高位的，为了兼容上层动态库，改为先高位后低位；

<<<<<<< HEAD
V2.19.0930.1:
初版。
V2.19.1112.1:
1.由于OCR出卡到电梯卡槽偶尔有不到位的情况，所以OCR出卡时电梯改为向前走一段距离帮助卡片顶到位。
2.修改了参数界面及参数，以前的参数和这个版本的对不上了，不能使用以前的参数
3.电梯接卡改为可伸缩的了，相应的控制程序改为在剪卡流程剪切压下时接卡位真空打开吸住卡，然后在扔废料。
=======

>>>>>>> e58908bfac133081514ec13bb451e3754d11a839
